pontos notáveis

- ele não pega os ativos do dia anterior (claro, porque aí vão ser as novas)

- se um conjunto é cancelado todas as placas são canceladas? pq ele pega assim

- data de ativações é o início da vigência do conjunto 

- é estranho pq o certo é cancelar para passar pra outra empresa, e isso no código entra como reativação (ao invés de ser migração)

! não dá pra ficar imaginando mto tb, tenho que tentar na prática

- uma placa pode ter vários benefícios, que tem coverages associados, mas quero por placa (porém placas tão ligadas a benefícios)

- a solução é agrupar uma lista de status_benefício da mesma placa, se tiver 2 ATIVOS e 1 CANCELADO ela não está CANCELADA, ela está ATIVA

- focar na date_registration

! o ideal é focar na análise ATIVOS CANCELADOS olhando a empresa e a data
